Trước hết Ta muốn xin lỗi vì đã đến muộn hôm nay
nhưng Ta nhận ra rằng
rằng khi có điều gì đó rất quan trọng
từ góc nhìn của Thượng đế,
tất cả các thế lực tiêu cực đều thực hiện kế hoạch của chúng,
làm thế nào để trì hoãn, làm thế nào để gây cản trở,
làm thế nào để gây trở ngại, làm thế nào để làm chệch hướng.
Thật đáng ngạc nhiên.
Và hôm nay, Ta nghĩ tốt nhất là Ta nên nói với các con
về ý muốn của Thượng đế và cách con người chúng ta
luôn cố gắng đi ngược lại điều đó.
Ý muốn của Thượng đế vô cùng đơn giản.
Ngài là
Tình yêu Thiêng liêng.
Ngài là Lòng trắc ẩn.
Ngài là Đại dương của Lòng thương xót.
Và trong lòng thương xót và trắc ẩn của Ngài, Ngài đã tạo ra thế giới này,
và rồi tạo ra con người,
chỉ để ban cho họ
điều cao quý nhất trong cuộc đời: niềm vui sướng.
Niềm vui sướng, là một điều duy nhất;
nó không có tính hai mặt,
như nỗi buồn, sự bất hạnh,
như ngày và đêm.
Nhưng tại sao chúng ta lại chống lại niềm vui sướng
và chống lại Thượng đế,
và tại sao điều đó lại xảy ra, chúng ta sẽ phải xem xét điều đó.
Nhận thức của chúng ta, như các con biết, phát triển
thông qua bộ não của chúng ta,
hướng xuống;
và bất cứ điều gì bắt đầu phát triển hướng xuống,
đều khiến chúng ta xa rời Thượng đế,
theo một cách nào đó.
Cuối cùng chúng ta phải đạt được Thượng đế,
nhưng trước tiên chúng ta đi hơi xa khỏi nhận thức đó
về việc hợp nhất với Thượng đế,
chỉ để hiểu rằng sự tự do
phải được sử dụng đúng cách.
Nếu không có sự rèn luyện đó, không có sự giáo dục đó,
thì việc trao tự do cho con người cũng vô ích.
Các con đã thấy các quốc gia “tự do”, họ đã đạt được những gì?
Trong sự tự do của họ, chúng ta đã đạt được những gì?
Bom nguyên tử để giết chính mình! Ý Ta là, điều đó thật ngu ngốc,
thật dại dột, thật vô lý!
Nhưng chúng ta đã làm điều đó, và chúng ta tự hào về nó,
và chúng ta vẫn đang bận rộn tìm cách làm cho nó
ngày càng tồi tệ hơn, nhưng đó là gì?
Đây là cách chúng ta vận hành.
Nhận thức vốn là nhận thức của con người chúng ta
đã được ban cho chúng ta để có được tự do,
để được thử nghiệm, để được trải nghiệm, để được nhìn thấy —
và sau đó để có được sự tự do tối thượng
nhờ đó các con trở thành Spirit.
Cuối cùng các con phải trở thành Spirit.
Nhưng khi chúng ta bắt đầu phát triển trong nhận thức của mình, cái gọi là nhận thức,
mối quan tâm của chúng ta không phải là Spirit.
Ta có thể nói, giống như một cái cây,
tự cắm rễ sâu vào lòng đất.
Và bộ rễ mà chúng ta có nằm trong bộ não.
Và rồi chúng ta bắt đầu phát triển,
hướng lên, hướng lên, và hướng lên,
cho đến khi lá được tạo ra, quả được tạo ra,
hoa được tạo ra.
Ngược lại, trước khi đến giai đoạn kết trái,
điều xảy ra với chúng ta - là chúng ta bắt đầu tạo ra những chiếc lá hời hợt
và thưởng thức chúng.
Chúng ta đi theo sự hời hợt.
Một khi sự đồng hóa với sự hời hợt này bắt đầu,
chúng ta bắt đầu rời xa thực tại
đến những suy nghĩ tiêu cực, hoặc những suy nghĩ quá tích cực
mà qua đó chúng ta chế tạo bom nguyên tử và tất cả những thứ đó —
cái gọi là suy nghĩ tích cực, mà thực ra là chống lại Thượng đế.
Vì vậy, thực sự có hai nhánh
trong cuộc sống mà chúng ta rẽ sang.
Một số người thích đi về phía thái độ tiêu cực bên trái,
qua đó họ tự làm mình bị thương, tự gây rắc rối cho mình,
làm đủ mọi thứ để có thể chết,
một cách đau khổ nhất;
tự rước lấy đủ mọi thứ bệnh tật,
hành hạ cơ thể, hành hạ mọi thứ họ có.
Và phía còn lại là phía bên phải, nơi họ đi đến
để hành hạ người khác, hủy diệt người khác, áp đảo người khác.
Cả hai con đường đều khiến chúng ta xa rời Thượng đế, lòng thương xót và ân điển của Ngài.
Mối quan tâm phải luôn hướng về Spirit,
thì sự dịch chuyển mới đi đúng hướng.
Nhưng mối quan tâm này rất dễ bị phá vỡ ở con người
bởi vì họ được tự do làm điều đó.
Trong bản ngã của mình, họ chỉ phá vỡ nó; mối liên kết, họ phá vỡ nó.
Đến nỗi khi các con phát triển những cách hời hợt để tận hưởng cuộc sống,
thì ngay cả ý thức về Thượng đế cũng mất đi —
rằng Ngài tồn tại, rằng Ngài đã tạo ra chúng ta,
rằng Ngài là Đấng
đang điều khiển mọi thứ.
Chúng ta trở nên quá ý thức về bản thân
đến nỗi chúng ta nghĩ rằng không có gì sai cả.
Chúng ta làm cái này, chúng ta làm cái kia, lao vào đủ mọi vấn đề;
và chúng ta không hiểu rằng những gì chúng ta đang làm
là chống lại chính mình, và “chính mình” có nghĩa là chống lại Thượng đế,
bởi vì Thượng đế đã tạo ra chúng ta, Ngài yêu thương chúng ta.
Chúng ta không yêu thương chính mình.
Nếu chúng ta yêu thương chính mình, chúng ta đã không hủy hoại cơ thể của mình,
hệ thống của mình, mọi thứ chúng ta có,
bằng cách nói, “Có gì sai đâu? Tại sao không làm?”
Các con phải yêu thương cơ thể này của các con,
tâm trí này của các con,
xã hội của các con.
Mọi thứ các con phải yêu thương vì Thượng đế đã tạo ra các con trong tình yêu của Ngài.
Nhưng bản thân tình yêu giờ đây đã trở thành một từ bị xuyên tạc.
“Lăng nhăng thì có gì sai? Đó là tình yêu.”
Nếu Ta nói rằng “Không, không phải vậy, vì nó trái với tự nhiên.
Nó gây rắc rối cho các con; các con sẽ gặp rắc rối.
Hãy nghe Ta, điều đó không đúng đắn,”
thì mọi người nghĩ rằng “Bà này rất ra vẻ mệnh phụ,
Bà ấy rất cổ hủ, theo kiểu Victoria.”
Nhưng đó là sự thật. Tại sao lại làm những điều sẽ hủy hoại các con?
Các con không thể tự tạo ra chính mình; các con thậm chí không thể tạo ra
một cái mũi cho mình, huống chi là cả cơ thể.
Vậy thì, trước hết, tại sao chúng ta lại chống lại chính mình?
Rồi tại sao chúng ta lại chống lại xã hội mà chúng ta đã tạo ra,
rồi chống lại cả quốc gia mà chúng ta đã tạo ra,
và các quốc gia, và các quốc gia, và các quốc gia?
Họ đang làm gì vậy, tất cả những chính trị gia ngày nay?
Tranh đấu vì điều gì? Ta chỉ nhìn họ, Ta không thể hiểu được
có chuyện gì với những người này?
Tranh đấu để tạo ra nhiều thế lực hủy diệt hơn,
nhiều điều khủng khiếp hơn để hủy diệt những con người vô tội?
Những người vô tội chỉ đơn giản là lo lắng.
Họ không biết phải làm gì.
Họ không hiểu tại sao ngày mai họ phải chết
bởi vì một số người đã mất trí.
Và những người mất trí đó đang ngồi
ở vị trí lãnh đạo,
và chúng ta lựa chọn và bầu họ,
tất cả những người như vậy đang ngồi ở vị trí lãnh đạo.
Đó là cách tính tiêu cực lớn dần trong chúng ta;
chúng ta trở nên tiêu cực.
Cả hai đều là thái độ tiêu cực vì chúng phủ nhận Thượng đế.
Phủ nhận Thượng đế là tội ác đầu tiên mà chúng ta đã tạo ra.
Chúng ta không sợ Thượng đế đó, không kính sợ Ngài.
Ngài là Lòng Trắc ẩn. Ngài là Lòng Thương xót. Ngài là tất cả.
Nhưng chỉ trong lòng thương xót của Ngài, Ngài sẽ hủy diệt thế giới.
Ngài sẽ không cho phép các con phạm thêm tội lỗi chống lại Ngài.
Ngài hủy diệt - thậm chí - bằng cách khác từ bên trong.
Ung thư là gì?
Tất cả những bệnh tật đang đến trong cơ thể chúng ta là gì?
Chúng không là gì khác ngoài những thế lực hủy diệt của chính chúng ta
mà chính chúng ta đã xây dựng bên trong mình,
đang bùng phát.
Không có nỗi sợ hãi nào từ sự xâm lược bên ngoài,
hay từ bất kỳ ngôi sao nào, hay từ bất kỳ
cuộc tấn công ngoài trái đất nào.
Không, không có. Nó ở bên trong chúng ta.
Cuộc tấn công được xây dựng bên trong chúng ta, điều mà chúng ta nên nhận thức được.
Nhân danh tự do, chúng ta đã thu thập vào bên trong mình
tất cả mầm mống của sự hủy diệt của chúng ta.
Đó là một
quá trình được cài sẵn bên trong chúng ta mà chúng ta thậm chí không nhận thức được
rằng chúng đang lớn lên, rằng chúng đang ở đó.
Chúng ta khá hài lòng với bản thân, với cuộc sống nhân tạo của mình,
với cái gọi là
phép xã giao và cách cư xử hời hợt.
Bẩm sinh bên trong chúng ta
có Spirit ngự trị
muốn khai sáng cho các con,
luôn mong muốn khai sáng cho các con,
để mang lại cho các con sự bình an, phúc lạc, niềm vui sướng của bản thể.
Ngọn đèn tuyệt đẹp này của các con đang được tạo ra,
là với một mục đích vĩ đại.
Nó phải được thắp sáng. Hãy tôn trọng chính mình!
Ngày nay không còn từ “tôn trọng” trong từ điển nữa.
Hãy tôn trọng chính mình!
Chúng ta phải tôn trọng ngọn đèn này,
nơi có ánh sáng của Spirit, rằng nó nên được thắp sáng;
và hãy để chúng ta là ngọn đèn đó, soi đường
cho sự vinh quang của bản thể các con.
Và trong ánh sáng đó, chúng ta cũng có thể thấy được Vinh quang của Thượng đế.
Đó là một thế giới thật đẹp mà Ngài đã tạo ra cho chúng ta.
Mọi thứ Ngài đã ban cho chúng ta,
nhưng chúng ta trong sự ngu dốt và cái gọi là tự do
đã hủy hoại rất nhiều thứ.
Đôi khi thật sốc khi thấy mọi người đang đi
thẳng đến địa ngục.
Đối với một người Mẹ, đó là một điều vô cùng đáng lo ngại:
Làm sao để ngăn chặn sức hút này? Làm sao để đưa họ ra khỏi đó?
làm sao để họ hiểu được giá trị của chính họ, phẩm giá của chính họ là gì?
Các con đừng coi kiếp người là điều hiển nhiên.
Đó là một kiếp sống vô cùng quý giá
được tạo ra từ rất nhiều quá trình.
Nó đã được tạo ra với rất nhiều khó khăn.
Đừng quên rằng các con phải trở thành Spirit.
Nếu không, cuộc sống của các con chỉ là một sự lãng phí,
toàn bộ tạo hóa là một sự lãng phí.
Bởi vì các con là đỉnh cao của tạo hóa!
Các con là hình mẫu thu nhỏ của tạo hóa, và các con đang làm gì vậy?
Chúng ta phải hình thành những hạt nhân
những người sẽ nói về Spirit một cách cởi mở, về Thượng đế.
Ta đã rất ngạc nhiên khi nghe rằng ở đất nước này
mọi người không thích nói về Thượng đế.
Các con không thể nói về Thượng đế.
Ngay khi các con nói “Thượng đế” — “Ồ không có gì! Thượng đế ư?
Đó là tôn giáo. Chẳng liên quan gì đến tôi cả.”
Các con có thể tưởng tượng được một tình trạng như vậy không
nơi mà các con không thể nói về Đấng Sáng tạo của mình?
Hoặc là các con thành lập một tổ chức kín đáo, bí mật nào đó
nơi mà không phải ai cũng có thể tham gia,
và nói, “Bây giờ, chúng tôi thuộc về một giáo phái nào đó của Thượng đế.”
Làm sao Thượng đế có thể có các giáo phái được?
Cứ nghĩ mà xem. Làm sao Ngài có thể có những nhà thờ riêng biệt,
và những đền thờ, nhà thờ Hồi giáo riêng biệt? Làm sao Ngài có thể?
Làm sao chúng ta có thể trở nên cuồng tín nhân danh Thượng đế? Các con có thể tưởng tượng được không?
Đây là những gì chúng ta đã làm với Thượng đế! Chúng ta đã trở nên cuồng tín.
Có một hòn đá;
hòn đá đó, khi chạm vào bất cứ thứ gì, nó sẽ biến thành vàng.
Nhưng chắc hẳn phải có một hòn đá, khi nó chạm vào con người,
họ trở nên giống như những nhà tù.
Đó là lý do tại sao có quá nhiều sự cuồng tín.
Đó là một vấn đề ngày nay.
Làm thế nào để lan truyền tin tức và thông điệp này
rằng các con là Spirit và các con phải trở thành Spirit?
Có một nhà thơ Marathi tên là Namdev.
Bởi vì tiếng mẹ đẻ của Ta là tiếng Marathi,
và tạ ơn Thượng đế Ta đã được sinh ra ở Maharashtra -
bởi vì đó là xứ sở của các vị thánh,
hàng ngàn vị thánh đã sống ở đó.
Đó là truyền thống, rất tâm linh!
Tâm linh là truyền thống của nơi đó
nơi Ta được sinh ra ở Maharashtra, được gọi là -
“maha” có nghĩa là vĩ đại và “rashtra” có nghĩa là quốc gia.
Ta không biết tại sao họ lại nghĩ như vậy, nhưng Ta cảm thấy rằng
truyền thống đó là về tâm linh,
không phải của chứng nghiện rượu, hay nghiện ma túy,
hay bất kỳ “chủ nghĩa” nào khác như chúng vốn có.
Nhưng tâm linh là truyền thống ở đất nước đó
nơi có một nhà thơ rất giản dị tên là Namdev - ông là một thợ may,
bản thân ông chỉ là một người thợ may bình thường,
và ông đã nói, đã viết một bài thơ rất ngọt ngào,
Ta sẽ chỉ giải thích cho các con những gì ông ấy nói.
Ông ấy nói rằng một cậu bé
đang thả diều trên bầu trời.
Cậu bé nhìn lên trời, nói chuyện với bạn bè,
cậu di chuyển lên xuống,
và cậu thảo luận mọi thứ ở đây và ở đó -
nhưng sự chú tâm của cậu bé là vào con diều.
Sau đó, ông nói một người phụ nữ đang bế đứa con nhỏ của mình
đang làm việc nhà; cô ấy đưa nước cho chồng;
và cô ấy cũng đang ngồi xuống nấu ăn,
rồi cô ấy đứng dậy để giặt giũ;
đứa trẻ đang nằm nghỉ trên hông cô ấy -
nhưng sự chú tâm của cô ấy luôn hướng về đứa trẻ.
Có một người phụ nữ đang đi với một bình nước trên đầu.
Cô ấy đang đi cùng nhiều phụ nữ khác;
tất cả họ cùng đi bên nhau, cười nói vui vẻ,
những cô gái trẻ nói chuyện với nhau
và thảo luận mọi chuyện -
nhưng sự chú tâm của họ là vào Spirit của họ,
theo nghĩa là nó ở trên bình nước đó.
Tương tự như vậy, chúng ta, mặc dù chúng ta phải sống một cuộc sống ở đây,
với những thứ khác,
thật vô lý khi chúng ta không đặt sự chú tâm vào Spirit của mình,
là thứ mang lại niềm vui sướng - điều tuyệt đỉnh trong cuộc sống.
Nhưng ngay khi các con bắt đầu nói về điều gì đó như vậy,
mọi người nghĩ rằng đó là thứ rác rưởi,
không đáng để nghe. Thật đáng ngạc nhiên!
Họ muốn nghe đi nghe lại những điều trần tục.
Các con thấy đấy, nếu đó là một buổi phát thanh của, chẳng hạn, Đảng Bảo thủ,
hay Đảng Lao động, hoặc một đảng khác, hoặc bất kỳ đảng nào khác,
họ sẽ nghe nó hàng giờ liền.
Đó là những thứ trần tục, năm nào các con cũng nghe thấy.
Nhưng nếu ai đó nói rằng “Không, tất cả những điều này đều là giả tạo.
Các con có một thứ gì đó lớn lao hơn nhiều bên trong mình, hãy vươn lên đến điểm đó,”
họ nghĩ đó là điều gì đó… “Chúng tôi không đến đây để nghe
tất cả những điều này, Mẹ này đang nói gì với chúng tôi vậy?”
Nhưng bây giờ hãy thức tỉnh và trỗi dậy!
Chúng ta phải đến một cấp độ khác, để hiểu
rằng những gì những người này đã làm cho đến nay - và chúng ta đã chấp nhận nó,
chúng ta đã coi đó là điều hiển nhiên trong suốt những năm qua -
đã không mang lại điều gì tốt đẹp cho chúng ta.
Chúng ta phải vượt lên trên điều này để thấy: có, ở phía bên kia chân trời,
một ngôi sao đang tỏa sáng bên trong chúng ta, và đó là Spirit của chúng ta.
Mọi người đã nói về nó, tạo ra một giáo phái khác.
Nói về Thượng đế, tạo ra một giáo phái khác.
Lần này Ta đã xem một chương trình trên BBC,
họ chiếu một giáo phái nói rằng, “Chúng tôi đang làm công việc của Thượng đế.”
Làm công việc của Thượng đế ư? Và những người phụ nữ
đang buộc đùi của họ bằng gai và những thứ tương tự,
và tự làm mình bị thương, cắt da thịt của mình.
Và lời giải thích là - hãy tưởng tượng xem, nhân danh Thượng đế
làm những điều kinh khủng như vậy -
và lời giải thích là “Bạn phải
hành xác.”
Tại sao? Tại sao các con phải làm vậy?
“Bởi vì Chúa Giê-Su đã làm vậy.” Các con có phải là Chúa Giê-Su không?
Và điều đó có nghĩa là Chúa Giê-Su, bất cứ điều gì Ngài đã làm đều là vô ích.
Cần phải thêm một chút của các con vào.
Bất cứ điều gì Ngài đã làm là quá đủ rồi
bởi vì Ngài là một Hoàng tử.
Và nếu một hoàng tử phải trải qua sự hành xác,
đó là một điều rất vĩ đại.
Không phải để một người ăn xin trải qua sự hành xác, có gì vĩ đại đâu?
Ngài đã làm điều đó rồi.
Ngài đã làm việc vì chúng ta.
Ngài chỉ cần được khai sáng bên trong chúng ta,
và đó là cách chúng ta phải đạt được sự khai ngộ của mình.
Bây giờ ngồi xuống và đặt câu hỏi
thì rất dễ dàng.
Đó là điều dễ nhất để làm, là ngồi xuống và đặt câu hỏi.
Nhưng tốt nhất là hãy đạt được nó,
đạt được sự khai ngộ của các con.
Đó là điều quan trọng nhất ngày hôm nay.
Tất nhiên, trong hoàn cảnh này,
với bản chất của con người, nó sẽ không diễn ra nhanh chóng.
Ta chắc chắn về điều đó. Ta đã cố gắng hết sức mình.
Giống như những ngọn núi, các con phải đưa Kundalini đi lên,
thực sự như những ngọn núi; các con cảm thấy rất mệt mỏi và kiệt sức.
Nhưng rồi họ không muốn trân trọng nó,
vì vậy, đừng cảm thấy thất vọng,
đừng cảm thấy bị tổn thương về điều đó.
Chậm rãi và vững chắc, Ta chắc chắn,
trong chính đôi mắt của các con, mọi người sẽ thấy ánh sáng.
Mọi người sẽ thấy cuộc sống của các con được chuyển hóa như thế nào
thành niềm vui sướng, phúc lạc và sự thấu hiểu.
Họ sẽ thấy các con đã trở nên yêu thương và trang nghiêm như thế nào,
và rồi họ sẽ tin
rằng có một cuộc sống tốt đẹp hơn cho các con.
Tình trạng rất tồi tệ đối với một số người;
họ thấy, như Ta đã nói với các con, một bức tranh đen tối về toàn bộ sự việc.
Họ thất vọng đến mức đã từ bỏ.
Họ đã bỏ cuộc, họ nói: “Giờ chúng ta xong việc này rồi.
Chúng ta đã làm mọi thứ rồi. Chúng ta không muốn làm gì nữa.”
Ta đã thấy ở Pháp nhiều người ngồi bên ngoài và thảo luận
rằng “Khi nào thì mười ngôi sao
sẽ gặp nhau để hủy diệt thế giới này, một lần cho xong.”
Họ đang thảo luận
rằng “Hãy để chúng ta kết thúc sớm đi. Chúng ta đã chịu đủ rồi.
Hãy để sự hủy diệt cuối cùng xảy ra, dù là bom nguyên tử
hay bất cứ thứ gì, hãy để chúng ta kết thúc, đã quá đủ rồi.”
Thật là tuyệt vọng.
Ta có thể hiểu được sự tuyệt vọng của họ, những người đang nghĩ về điều đó,
những người quan tâm và bận lòng về nó,
chắc chắn người ta sẽ cảm thấy tuyệt vọng.
Ngay cả các hành giả Sahaja đôi khi cũng rất buồn
và trở nên vô cùng tuyệt vọng và họ nói: “Bỏ cuộc đi Mẹ.
Chúng con xong việc này rồi. Giờ không làm nữa!”
Nhưng Ta không biết làm thế nào để rời sự chú tâm của Ta
khỏi Spirit.
Nếu các con có thể thử, các con hãy cố gắng hết sức để rời bỏ nó,
các con không thể. Giờ các con đã ở đó rồi.
Vì vậy, dù thế nào đi nữa, cho đến hơi thở cuối cùng của cuộc đời
các con sẽ chiến đấu để cứu càng nhiều người càng tốt.
Vì vậy, tất cả những hành giả Sahaja đã rất nản lòng
trong những nỗ lực nhất định, Ta phải nói rằng — các con không nên nản lòng.
Các con phải giữ vững lòng can đảm
và sự thấu hiểu rằng nếu các con có tình cảm với người khác,
và nếu các con thực sự thể hiện sự quan tâm đến họ,
họ sẽ hiểu các con và sẽ có thể
cứu được ngày càng nhiều người, giải thoát cho họ,
và họ sẽ bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Khi các con đang thưởng thức, họ cũng sẽ thưởng thức.
Trở ngại duy nhất trong việc thưởng thức là các con cảm thấy
rằng rất nhiều người vẫn còn lạc lối. Không sao cả.
Điều đó phải được bù đắp. Chúng ta phải làm việc chăm chỉ.
Chúng ta phải hiểu rằng có những thế lực tiêu cực
đang kéo họ xuống.
Họ ngu dốt; họ không biết rằng ngoài cuộc sống này
còn có cuộc sống vĩnh hằng của vẻ đẹp và vinh quang.
Nhưng dần dần, Ta chắc chắn, mọi việc sẽ thành công.
Đặc biệt là cho buổi gặp mặt này,
họ đã có rất nhiều thăng trầm,
và mọi thứ rất nản lòng.
Nhưng dù vậy — người ta phải hiểu
rằng công việc của Thượng đế được Thượng đế ban phước.
Ngài sẽ ban tất cả sự giúp đỡ của Ngài,
tất cả phước lành của Ngài cho các con,
để làm các con phong phú, để giúp các con thực hiện nhiệm vụ thiêng liêng của mình.
Thời gian
đang trôi qua.
Còn lại rất ít thời gian;
nó đang cạn dần,
và đó là lý do tại sao sự tuyệt vọng trong con người ngày càng nhiều.
Chính sự tuyệt vọng này đã mang lại
sự xuất hiện của Sahaja Yoga trên trái đất này,
và các con nên cảm thấy
mạnh mẽ hơn để chiến đấu
với những trở ngại mà các con cảm thấy xung quanh,
và nên thực hiện
mục tiêu tối thượng của sự sáng tạo này.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Ta yêu cầu
mọi người hãy ngồi xuống
một lát
bởi vì chúng ta nên cố gắng để có được Sự Khai ngộ của mình ngay bây giờ.
Mỗi người nên dành một chút thời gian cho bản thân.
Không có giới hạn thời gian trong Sahaja Yoga.
Bất cứ khi nào Kundalini phải đi lên, Bà sẽ đi lên.
Có thể là hôm nay, có thể là ngày mai, có thể là ngày kia.
Bất cứ khi nào các con phải nhận được sự khai ngộ của mình, nó sẽ thành công.
Chỉ là chúng ta có thể xúc tiến nó,
chúng ta có thể làm việc chăm chỉ hơn để thanh tẩy con đường để đạt được nó.
Nhưng chúng ta phải bắt đầu ngay bây giờ, và một khi nó thành công,
thì sẽ dễ dàng để xử lý và đi xa hơn.
Ta chắc rằng John đã nói với các con về Kundalini.
Hơn nữa, các con có thể lấy sách từ đây.
Có những cuốn sách nhỏ được xuất bản cho những người đầu tiên
đến với Sahaja Yoga.
Trông nó rất phức tạp - nhưng không phải vậy.
Giống như cái công tắc ở đây,
có thể làm cho tất cả các ngọn đèn được thắp sáng,
tương tự như vậy, có một công tắc bên trong các con
được gọi là Kundalini.
Và không cần phải bận tâm về tất cả bộ máy này.
Một khi các con có được sự khai ngộ của mình, mọi thứ trở nên rất dễ dàng,
và các con có thể đạt được nó.
Tất nhiên, các con biết rằng các con không thể trả tiền cho nó.
Việc trả tiền cho nó là một việc rất thấp kém.
Mọi người không hiểu làm sao có thể trả tiền cho tình yêu của Thượng đế!
Họ không thể hiểu được, điều này vượt quá tâm trí của họ,
bởi vì bất cứ thứ gì họ có ngày nay - ngay cả không khí -
họ cũng phải trả tiền cho nó.
Và các con không thể nỗ lực gì,
hoặc các con không thể chịu bất kỳ đau đớn nào
hay bất kỳ điều phiền toái nào cho bản thân.
Hơn nữa, có sự tự do hoàn toàn cho các con.
Chúng ta không thể ràng buộc các con bằng cách ghi
tên của các con vào sổ cái,
và sau đó biến các con thành một thành viên và cấp cho các con một thẻ thành viên.
Không có điều gì như vậy trong Sahaja Yoga là có thể.
Các con có thể thấy rất rõ, điều đó là không thể -
nếu các con hiểu Ta đang nói ở cấp độ nào.
Các con hoàn toàn tự do để có được sự khai ngộ của mình,
hoàn toàn tự do để tiến xa hơn với nó;
và ngay cả, tại thời điểm đó, nếu các con muốn rời đi,
các con hoàn toàn tự do để rời đi.
Không có ai sẽ yêu cầu các con quay trở lại.
Đó là mong muốn của riêng các con, là ước muốn của riêng các con
và đó là ý chí tự do của các con
sẽ được tôn trọng.
Vì vậy không ai nên nghĩ rằng chúng ta có thành viên như một giáo phái,
hay có bất kỳ nỗi sợ nào rằng “Nếu chúng ta rời khỏi Sahaja Yoga,
thì những người này sẽ tóm cổ chúng ta và lôi lại.”
Vậy nên, không phải như vậy.
Đây là một nơi chào đón và cũng có một lối ra.
Một số người chỉ đi qua một cửa rồi đi ra,
như một con thoi. Không vấn đề gì. Đối với chúng ta thì không sao cả.
Ngược lại, người ta cảm thấy nhẹ nhõm với những người như vậy
bởi vì nếu họ không thể gắn bó, họ không thể đến với Sahaja Yoga.
Giống như bất kỳ cái cây nào,
giả sử nếu các con trồng nó xuống đất
và bắt đầu di chuyển nó khỏi đó, các con sẽ làm gì với một cái cây như vậy?
Nó không thể tồn tại, không thể phát triển.
Vì vậy, đó là sự hiểu biết của chính các con mà các con phải tiếp nhận,
trí tuệ của chính các con.
Chúng ta không thể ép buộc Sahaja Yoga lên bất kỳ ai,
và chúng ta cũng không muốn làm vậy;
Sahaja Yoga cũng sẽ không phủ phục dưới chân các con
và cho các con những ý tưởng sai lầm.
Dù thế nào đi nữa, các con hãy tự mình xem xét
và nhận lấy phước lành từ Spirit của mình;
phát triển trong đó, hiểu nó một cách trọn vẹn
và thưởng thức nó.
Trạng thái này chưa từng tồn tại trong cuộc sống con người trước đây.
Đó là một thế giới rất mới mà Ta đang nói đến.
Bất cứ nơi nào các con đến, các con đều phải trả tiền,
và rồi Thượng đế biết liệu các con có thưởng thức nó hay không.
Nhưng ở đây nó ở bên trong các con, tất cả đều ở bên trong các con, nó ở đó.
Điều duy nhất là các con phải biết chính mình.
Bây giờ, trong một nhân cách hướng về bản ngã
có thể có câu hỏi tại sao Mẹ lại làm điều đó.
Đó là một công việc vô ơn, Ta nói cho các con biết.
Nếu các con có thể làm được, Ta sẽ rất biết ơn các con.
Đó thực sự là một công việc vô ơn theo nghĩa là Ta cảm thấy rất tổn thương
khi Ta làm việc rất chăm chỉ với một người, cho họ sự khai ngộ,
đưa Kundalini đi lên, thực sự làm việc rất, rất chăm chỉ-
và rồi người đó lại trở thành một tên tội phạm ở đâu đó.
Ta không biết phải nói gì.
Nó giống như một người mẹ sinh ra một đứa con,
chăm sóc đứa trẻ và nuôi nó lớn lên,
và rồi nó lại trở thành một tên tội phạm. Điều đó rất, rất đáng buồn,
nhưng không sao cả.
Bây giờ, Ta đã bắt đầu Sahaja Yoga của Ta, như các con biết, với sáu người.
Trong bốn năm, Ta đã làm việc vất vả với sáu người ở Anh,
ở London - các con có thể tưởng tượng.
Sau đó chúng ta có người thứ bảy, và rồi người thứ tám.
Rồi hai người bỏ đi, nên chỉ còn lại sáu người, các con thấy đó.
Nó giống như những câu hỏi toán học mà các con gặp, trong đó nói rằng,
“Một người đến làm việc và anh ta bỏ đi vào ngày thứ hai;
rồi một người khác đến, bỏ đi sau ngày thứ ba.” Cũng giống như vậy!
Ta đã từng tự hỏi, làm sao có thể có công việc
và làm sao công việc có thể hoàn thành, với những người bỏ đi này?
Trong Sahaja Yoga chúng ta cũng có những vấn đề như vậy,
nhưng các con cũng nên biết rằng có những người đã cảm nhận được điều đó,
vinh quang của chính họ,
và họ đã vươn lên và đạt được nó.
Từ nước Anh, Ta có những hy vọng lớn lao, những hy vọng rất lớn.
Như Ta đã nói, nước Anh là trái tim của vũ trụ,
nó là trái tim của vũ trụ.
Đặc biệt Hampstead là nơi mà chúng ta gọi là jiggery,
là cơ tim đó
nó làm rung động, làm rung động trái tim, các con thấy đó.
Hampstead thậm chí còn quan trọng hơn nhiều.
Nơi mang lại những rung động, các con thấy đó.
Và vì vậy, Ta mong đợi
rằng chúng ta sẽ có
những người có phẩm chất thi ca tuyệt vời
và có sự thiêng liêng vĩ đại ở Hampstead này;
và nơi một ngày sẽ đến
sẽ thấy được vinh quang
của Tình yêu của Thượng đế
và Vương quốc của Ngài
được sinh ra ở Hampstead này.
Đối với những người không biết về nước Anh -
khía cạnh sâu sắc hơn của nó - nó chỉ là một quốc gia khác ở châu Âu.
Đối với Ta, không phải vậy. Đối với Ta, nó rất quan trọng.
Và đó là lý do tại sao Ta đã làm việc ở đây mười năm!
Đây là năm thứ mười Ta làm việc,
và Ta hy vọng sẽ làm nhiều hơn trong hai năm nữa.
Trong khi ở Ấn Độ, Ta chỉ làm việc trong hai năm,
nhưng có hàng ngàn, hàng ngàn hành giả Sahaja,
trong khi ở đây chúng ta có khoảng một ngàn người ở London.
Đó là một con số tốt để bắt đầu.
Vì vậy, nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể hỏi Ta,
và sau đó chúng ta sẽ có buổi thực hành Khai ngộ.
Nhưng Ta phải đưa ra một yêu cầu khiêm tốn rằng các con không nên,
vào lúc thiền định, rời khỏi nơi này
và hành xử một cách rất vô lý.
Điều đó không đúng đắn. Các con phải tôn trọng.
Các con phải tôn trọng những người khác đang cố gắng để được khai ngộ.
Vì vậy, tốt hơn là các con nên rời đi sớm hơn, nếu không các con hãy lịch sự với họ
và cũng nhận được sự khai ngộ của mình.
Điều đó có thể thành công hôm nay, hoàn toàn có thể.
Như Ta đã thấy hôm nọ ở Brighton,
tất cả họ đều nhận được trong một lần.
Tại sao không ở Hampstead, nơi mà, Ta nghĩ, là một nơi rất tuyệt vời,
là một nơi rất vi tế, đặc biệt trong trái tim của vũ trụ.
Vì vậy, nó sẽ thành công ở đây. Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Bây giờ hãy hỏi Ta câu hỏi nếu các con có, không cần sợ hãi;
nhưng không phải là những câu hỏi không liên quan, ngớ ngẩn, các con hiểu điều đó.
Điều đó không tốt. Ta không muốn lãng phí thời gian
của những người đã đến để tìm kiếm sự thật.
Vì vậy, xin vui lòng hỏi Ta câu hỏi nếu các con có,
hoặc chúng ta sẽ đi vào phần Khai ngộ.
Không có câu hỏi nào sao? Những con người tuyệt vời!
Không có câu hỏi nào cả sao?
Vâng, vâng, xin mời.
Đây không hẳn là một câu hỏi, chỉ là
con thấy khó nghe những gì Mẹ đang nói.
Có cách nào điều chỉnh micrô hay gì đó không ạ?
Sao vậy con? Con có thể đến đây nói cho Ta biết được không?
Anh ấy nói anh ấy không thể nghe được ở phía sau,
nhưng không may là micrô đã ở mức tối đa rồi ạ.
Con không nghe được sao?
Dạ không, nó có vẻ bị rè.
Cái này không ổn sao? Anh ấy nói gì vậy? Ta không nghe rõ.
Không thể nghe rõ lời nào cả.
Con không nghe được chữ nào,
con nói vậy phải không? Ta cũng vậy, Ta không nghe được con nói.
Cả hai chúng ta đều vậy, nhưng không sao cả.
Các con thấy đó, ngay cả khi các con không nghe thấy Ta nói,
cũng không có gì khác biệt, không có gì cả.
Tình yêu không có ngôn ngữ,
và Sức mạnh Thiêng liêng này cũng không có ngôn ngữ, được chứ?
Các con có hiểu được chừng đó không?
Các con có theo kịp Ta không, ngay cả điều đó?
Ta đang nói rằng tình yêu không đòi hỏi bất kỳ ngôn ngữ nào.
Nó là một năng lượng toàn năng, có ở khắp mọi nơi
và dù ngôn ngữ là gì đi nữa, cũng không có gì khác biệt.
Đó là một ngôn ngữ thầm lặng sẽ giải quyết được vấn đề.
Ta đã rất ngạc nhiên, một số hành giả Sahaja đã đến Ấn Độ
đã thiền định rất tĩnh lặng
khi Ta đang nói bằng tiếng Marathi hoặc tiếng Hindi.
Và Ta đã kinh ngạc vì sao họ lại chú tâm đến vậy.
Họ nói: “Tạ ơn Thượng đế, chúng con không hiểu, thưa Mẹ,
Mẹ đang nói gì, vì vậy chúng con không dùng tâm trí của mình vào đó
mà chỉ thưởng thức những rung động.”
Thật đáng ngạc nhiên phải không, khi họ có thể ngồi khoảng một giờ đồng hồ
chỉ để nghe Ta nói bằng một ngoại ngữ nào đó?
Được rồi, không sao cả, phải không?
Có vấn đề gì với thiết bị của các con vậy? Âm thanh có vấn đề sao?
Sao vậy? Họ không nghe được Ta nói.
Micrô đã ở mức to nhất có thể rồi ạ. Và con nghĩ
có lẽ có vấn đề với chính loa.
Thật không may, chúng con không thể tiếp cận được bộ điều khiển.
Chúng con không thể tiếp cận bộ điều khiển, thưa Mẹ, không giống như ở Caxton Hall.
Được chứ?
Xin lỗi vì sự cố kỹ thuật này.
Nhưng không sao cả, cơ chế bên trong các con là hoàn hảo.
Ta không biết một chữ nào về cái ngành điện này
mà các con đã tạo ra, không một chữ! Ta không biết nó hoạt động như thế nào,
nhưng đối với Kundalini của các con, Ta sẽ làm được.
Không có vấn đề gì về việc đó cả.
Được rồi.
Ta nghĩ, âm thanh của tòa thị chính này có thể có vấn đề.
Bây giờ Ta nên làm gì nếu họ không nghe được Ta nói?
Bây giờ con nghe được Ta chưa?
Quý ông đó? Được rồi.
Con nghĩ, thưa Mataji, một trong những điều là Mẹ có
một giọng nói nhỏ, và ở cuối câu, giọng của Mẹ biến mất.
Với cái này sao?
(...) ở cuối mỗi câu Mẹ nói
có một sự nhỏ dần vì giọng của Mẹ nhỏ.
Nhỏ dần sao? Giọng của Ta nhỏ dần...
Ngay cả khi Mẹ nhấn mạnh,
giọng nói trở nên rất nhỏ, và chúng con không nghe được những từ cuối cùng
của một câu.
Còn các hành giả Sahaja thì sao, các con có nghe Ta nói đầy đủ không?
Dạ có.
Có một chút khác biệt.
Ta sẽ nói cho các con. Ta phải thú nhận với các con một cách rất khiêm tốn
rằng khi một người không phải hành giả Sahaja nói chuyện với Ta,
Ta thấy khó hiểu,
nhưng nếu một hành giả Sahaja nói chuyện với Ta, thì dễ hơn.
Ta phải thú nhận đó là một khiếm khuyết nhỏ của Ta, đó là -
Đó là lý do tại sao nếu có ai hỏi Ta câu hỏi nào, ngay cả ở hàng đầu,
Ta sẽ nhờ một hành giả Sahaja nào đó nói lại cho Ta,
bởi vì tai của Ta, Ta nghĩ, có chút không được ổn lắm.
Vậy nên với các con cũng có thể như vậy
rằng, một khi các con nhận được Sự Khai ngộ của mình - bây giờ, các hành giả Sahaja
đang ngồi ở phía sau, và họ có thể nghe Ta nói từng lời.
Vậy nên có điều gì đó không ổn với giọng nói này của Ta
bởi vì nó không điều chỉnh theo tai của các con,
về tần số, Ta nghĩ, không sao đâu.
Mọi việc sẽ ổn thôi. Được chứ? Vậy thì...
Chỉ có điều, thật khó hiểu nếu chúng con không nghe được.
Không nghe được sao?
Tại sao Mẹ lại nói không quan trọng phải hiểu?
Không, hiểu là quan trọng —
nhưng đừng suy nghĩ về nó. Hãy quên nó đi.
Hãy quên nó đi, đừng suy nghĩ quá nhiều.
Bất cứ điều gì các con không cần phải hiểu, tốt hơn là các con đừng hiểu
bởi vì đôi khi, các con biết đấy, nói chuyện trở thành một rào cản,
và lắng nghe là một rào cản khác, và rồi suy nghĩ là điều tệ nhất.
Được chứ? Vậy chúng ta hãy xem nó diễn ra như thế nào, được chứ?
Chúng ta hãy xem nó diễn ra bên trong như thế nào.
Các con sẽ dần dần hiểu được mục đích bài nói của Ta,
dần dần, được chứ? Ta phải nói có mục đích,
nhưng mục đích đó là gì,
các con sẽ hiểu sau một chút nữa nếu các con không phiền.
Nhưng ngay bây giờ các con phải hiểu mục đích của cuộc đời mình,
đó là Spirit của các con — và hãy đạt được nó.
Bây giờ những gì Ta nói đã rõ ràng chưa?
Câu đó thì rõ ạ.
Vâng, được rồi. Cảm ơn con.
Được rồi, chúng ta hãy đưa tay về phía
Ta, và Ta hướng về phía các con.
Bây giờ - Ta nghĩ, các con thấy đấy, cái này cũng bị tuột ra.
Các con thấy đấy, Ta rất tệ về đồ điện.
Ta thậm chí không biết cách mở radio của Ta, Ta tệ một cách vô vọng.
Vì vậy, nếu Ta có mắc lỗi, các con không nên bận tâm,
bởi vì Ta không giỏi về máy móc, các con biết đấy, Ta không hiểu.
Vậy, điều các con phải làm là thư giãn theo nghĩa là
đừng tạo áp lực lên cổ hay cơ thể
mà hãy ngồi thẳng, và hoàn toàn không tạo áp lực lên cổ.
Cổ, chúng ta đã làm nó căng quá nhiều, nên hãy để nó ở giữa.
Không ngửa ra sau quá, không cúi về trước quá,
mà hãy giữ nó ở giữa, vì cổ này có vấn đề.
Được chứ?
Bây giờ, các con phải duỗi thẳng tay
thẳng như thế này về phía Ta
và nhắm mắt lại. Chỉ vậy thôi.
Các con phải tháo kính ra nếu có thể,
vì nó cũng giúp cho mắt của các con,
và
cởi giày ra, nếu có thể.
Không nên mặc đồ bó sát ở eo hay ở cổ,
hãy nới lỏng một chút. Nếu nó không gây khó chịu, thì được rồi.
Nếu nó thoải mái, thì được rồi.
Điều đầu tiên là, các con nên cảm thấy thoải mái và không bị làm phiền.
Đó là điều chính yếu.
Và không có bất kỳ nỗi sợ hãi nào, cũng không có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào.
Điều rất quan trọng là không có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào.
Bất cứ điều gì Ta đã nói, Ta không nói cho các con.
Vì vậy, các con đừng có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào trong mình.
Chỉ cần nói điều đầu tiên và quan trọng nhất,
sau khi nhắm mắt lại, rằng “Thưa Mẹ, con không có tội.”
Hãy nói ba lần với sự tự tin hoàn toàn.
Ta yêu cầu các con hãy nói điều đó.
Xin hãy nói rằng “Thưa Mẹ, con không có tội.” Xin các con!
Đây là cách các con tôn trọng chính mình.
Các con không có quyền lên án bản thân
bởi vì các con là đền thờ của Thượng đế.
Chỉ cần nói điều đó trong tim,
nhưng với sự tự tin hoàn toàn, không hề nghi ngờ bản thân;
vì Ta, xin đừng nghi ngờ bản thân.
Chỉ cần nói, “Thưa Mẹ, con không có tội.”
Và hãy quên đi những gì các con đã làm hay bất cứ điều gì, hãy quên đi quá khứ.
Ta đang nói về hiện tại vào lúc này.
Vì vậy, xin hãy nói, “Thưa Mẹ, con không có tội.”
Đó là một điều rất quan trọng.
Bây giờ, hãy nhắm mắt lại, xin đừng mở mắt ra,
bởi vì, một khi Kundalini bắt đầu đi lên,
các con phải nhắm mắt,
và sự chú tâm sẽ được thu hút vào bên trong;
và sau khi nó đến luân xa Agnya,
thì các con sẽ trở nên nhận biết không suy nghĩ.
Sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào nhưng các con sẽ hoàn toàn nhận biết.
Vì vậy, xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo các con.
Đây là một điều các con phải làm, chỉ vậy thôi,
không mở mắt cho đến khi Ta bảo các con.
Bây giờ, tay trái nên hướng về phía Ta,
trong suốt quá trình.
Tay trái tượng trưng cho mong muốn của các con.
Và tay phải là hành động của các con.
Vì vậy, chúng ta phải dùng tay phải để thể hiện hành động của mình.
Điều đầu tiên, như Ta đã nói với các con, là đừng cảm thấy tội lỗi,
nhưng Ta biết các con vẫn đang cảm thấy tội lỗi
bởi vì Ta có thể cảm nhận được trên các luân xa của các con.
Bây giờ các con hãy nói lại điều đó ba lần,
nếu không các con sẽ bị phạt ba mươi hai lần
hoặc sáu mươi bốn lần.
Đó là hình phạt duy nhất các con phải nhận, là nói rằng,
“Thưa Mẹ, con không có tội.”
Bây giờ, đặt tay phải lên tim của các con,
tim.
Spirit ngự ở đây, trong tim.
Vậy nên, với tay trái hướng về Ta,
mở về phía Ta,
các con phải nói,
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không ạ?”
Hãy hỏi câu hỏi: “Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không ạ?”
Bây giờ các con phải biết, khi các con là Spirit,
các con không cần ai dẫn dắt
bởi vì các con sẽ được khai sáng bởi Spirit của mình,
và Spirit sẽ dẫn dắt các con,
bởi vì sau khi Khai ngộ, các con phát triển một nhận thức mới
nhờ đó các con được dẫn dắt thông qua những rung động của mình.
Vậy nên các con phải đặt tay xuống
bên trái dạ dày của mình
nơi để nói,
“Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không? Con có phải là người dẫn dắt của chính mình không?
Con có phải là guru của chính mình không?”
Các con có thể hỏi bất kỳ câu nào trong số này mười lần.
Trước tiên hãy thiết lập sự tự tin rằng các con là Spirit,
vốn ở trên cao, tách biệt,
và là nguồn của niềm vui sướng,
nguồn vui sướng trọn vẹn.
Với sự tự tin, các con phải hỏi những câu hỏi này.
Ta ở đây để trả lời chúng.
Vậy hãy hỏi câu hỏi trong tim mình rằng,
“Thưa Mẹ, con có phải là người thầy của chính mình không? Con có phải là guru của chính mình không?”
Đặt tay lên bên trái dạ dày.
Đây là trung tâm để thiết lập
nguyên tắc guru, nguyên tắc người thầy của các con.
Các con là người thầy, như Ta nói, của cơ thể,
của tâm trí, của trí tuệ các con.
Các con không bị chúng điều khiển, mà các con trở thành người thầy.
Các con không cần một guru nào cả. Các con trở thành guru của chính mình.
Bây giờ tốt hơn rồi.
Bây giờ, hãy đưa tay lên tim một lần nữa.
Và bây giờ, với sự tự tin trọn vẹn, các con hãy nói,
“Thưa Mẹ, con là Spirit.”
Điều này các con phải nói mười hai lần
bởi vì luân xa tim có mười hai cánh.
Các con phải nói điều đó mười hai lần:
“Thưa Mẹ, con là Spirit”, với sự tự tin trọn vẹn
và tôn trọng chính mình - đó chính là các con.
Các con là Spirit, không nghi ngờ gì, nhưng hãy khẳng định điều đó!
Đó là cách chúng ta đang thanh tẩy các luân xa của mình.
Bây giờ, đưa tay phải của các con lên phía bên trái
ở phần đáy cổ.
Đây là một luân xa khác bị tắc nghẽn khi chúng ta cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ, những ai đã nói rằng “Con là Spirit,”
các con phải biết rằng Spirit không bao giờ có thể có lỗi lầm gì.
Đó là một viên kim cương vô tội,
tuyệt đẹp,
rực rỡ bên trong các con.
Nó không thể bị vấy bẩn bởi bất kỳ tội lỗi nào.
Vì vậy, bây giờ các con phải nói ở đây tám lần:
“Thưa Mẹ, con không có tội.”
Đối với những người luôn cảm thấy tội lỗi, có thể nói mười sáu lần.
Bây giờ, hãy đưa tay này lên đỉnh đầu
và đặt nó vào vùng xương thóp,
là phần mềm trên đầu các con khi còn nhỏ,
và đặt lòng bàn tay lên trên đó, lên trên đó, hãy để nó yên.
Và bây giờ xoay tay trên đầu theo chiều kim đồng hồ,
ấn lòng bàn tay xuống.
Chỉ cần ấn nó xuống và xoay theo chiều kim đồng hồ.
Nếu các con làm từ bên cạnh, các con sẽ làm tốt hơn.
Giữ nó từ bên cạnh.
Đặt tay của các con sang một bên, không phải từ phía trước, các con sẽ làm tốt hơn.
Và bây giờ xoay nó,
ấn nhẹ xuống bằng lòng bàn tay.
Xoay tay của các con, không phải đầu của các con.
Tại thời điểm này, một lần nữa, sự tự do của các con phải được tôn trọng.
Ta không thể vượt qua nó.
Vì vậy, các con phải nói rằng các con muốn có Sự Khai ngộ của mình.
Các con có thể nói, “Thưa Mẹ, con muốn có Sự Khai ngộ của mình.
Xin Mẹ, con có thể có được Sự Khai ngộ không ạ?”
Xin hãy nói điều đó bảy lần, trong khi ấn xuống.
Các con phải chạm vào đầu mình. Nó nóng hổi, các con có thể thấy điều đó,
hơi nóng đang tỏa ra.
Các con phải chạm vào nó và ấn nó xuống,
và thấy rất nhiều hơi nóng đang tỏa ra.
Bây giờ, các con phải nói điều đó bảy lần.
Sau đó, các con có thể đưa tay lên
và xem có luồng gió mát nào tỏa ra không.
Đây là luồng gió mát của Đức Thánh Linh!
Vì vậy, các con có thể hỏi một câu,
“Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không ạ?”
Tất cả các con.
Bây giờ các con có thể đổi tay. Các con có thể dùng tay trái.
Để tay phải hướng về phía Ta.
Hãy nhắm mắt lại và hỏi câu hỏi:
“Thưa Mẹ, đây có phải là luồng gió không ạ?”
Tất cả các con nên cảm nhận được nó.
Có thể! Hãy đổi tay lần nữa nếu các con muốn.
Các con cứ tiếp tục đổi tay và xem có luồng gió mát nào tỏa ra không.
Nó phải là một luồng gió mát. Đầu tiên hơi nóng sẽ thoát ra,
vì vậy đó là một dấu hiệu tốt cho thấy hơi nóng đang đi ra,
tất cả hơi nóng cùng với căng thẳng và mọi thứ tương tự đang đi ra.
Nó đang hoạt động. Nó rất vi tế.
Chúng ta đang di chuyển từ nhận thức thô
đến một nhận thức vi tế hơn về cội nguồn.
Vì vậy, một cách tự nhiên, người ta phải chú ý đến nó.
Hơi ở phía trước, nó không ở phía sau đầu
mà hơi ở phía trước một chút.
Hãy thử lần lượt và chú tâm vào nó.
Hôm nay nóng quá!
Bây giờ, đừng mở mắt, hãy đưa tay trở lại về phía Ta
như thế này,
và xem có luồng gió mát nào không
đến đầu ngón tay của các con, để bắt đầu.
Chỉ cần đưa cả hai tay ra và xem có luồng gió mát không.
Hãy hỏi lại câu hỏi:
“Đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?”
Hỏi ba lần. Nghĩa là Kundalini. Kundalini là Đức Thánh Linh.
Cô ấy thế nào rồi?
Không sao đâu. Đừng lo, cô ấy sẽ ổn thôi.
Cô ấy sẽ ổn thôi, đừng lo. Đừng lo, cô ấy sẽ ổn thôi.
Đừng lo, cô ấy sẽ ổn thôi.
Cô ấy sẽ ổn thôi. Đừng lo, Ta đang trông chừng cô ấy.
Cô ấy đã đến.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Bây giờ, nếu các con cảm nhận được luồng gió mát trong tay,
các con cũng có thể thấy nó nếu các con giơ tay lên.
Hãy mở mắt và giơ tay lên. Mở mắt từ từ, từ từ thôi.
Giơ tay lên như thế này.
Như thế này, duỗi hết mức có thể, để xem nào.
Các con có cảm nhận được không?
Các con có cảm nhận được luồng gió mát không?
Bây giờ các con có cảm nhận được luồng gió mát không?
Những ai cảm nhận được thì hãy nói “Có”.
Vâng.
Được rồi. Bây giờ cứ để tay như vậy
và xem bây giờ các con có cảm nhận được luồng gió mát không.
Hãy nhắm mắt lại và thưởng thức.
Cứ thưởng thức đi. Nhắm mắt lại.
Lúc này, có các hành giả Sahaja ở đây,
họ sẽ giúp các con thiết lập hoàn toàn trải nghiệm này
và xem có trở ngại nào không.
Vì vậy, các hành giả Sahaja nên làm điều đó rất cẩn thận, không nói chuyện,
và đưa Kundalini đi lên nếu cần ở một số người.
Đừng nói chuyện với họ, đừng chạm vào họ,
chỉ cần bắt đầu đưa Kundalini đi lên.
Từ từ, hãy cố gắng làm điều đó.
Hãy nhắm mắt lại. Chúng ta sẽ giúp các con.
Bây giờ, những ai đến lần đầu tiên
và đã cảm nhận được luồng gió mát, trước hết hãy giơ tay lên.
Những ai đến lần đầu và cảm nhận được luồng gió mát,
hãy giơ tay lên, cao hơn.
Vâng, tốt. Tốt lắm.
Vậy, xin mời bỏ tay xuống.
Các con có thấy họ không? Các con có thể giúp họ và xem sao không?
Bây giờ. Và những ai chưa cảm nhận được, xin hãy giơ tay lên.
Hoàn toàn không. Luồng gió mát.
Những ai đến lần đầu và chưa cảm nhận được luồng gió mát,
hãy giơ tay lên.
Markus? Ai ở đó vậy? Anh ấy có cảm nhận được luồng gió mát ở đó không?
Helen, người đàn ông phía sau con, người không nghe được Ta nói?
Được rồi, vậy thì ổn rồi, đã xong.
Bây giờ, hãy xem những người chưa cảm nhận được luồng gió mát.
Xin mời giơ tay lên ạ.
Quý ông này, quý bà này, quý ông này…